ISSIP - 2025 Committee

Honorary Chairs	
Besnik Bislimi Ph.D., Deputy Prime Minister, Republic of Kosovo.
General Chairs	
Kamal Shahrabi, President, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Program Chairs	
Albina Balidemaj,Dean of Faculty, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Venera Demukaj, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Convener	
Debabrata Samanta, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Siddhartha Bhattacharyya, Senior Researcher at VSB - Technical University of Ostrava, Ostrava - město, Moravia-Silesia, Czechia.
Publication Chairs	
Blerta Prevalla Etemi, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Session Chairs	
Edmond Muhaxheri, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Ines Bula, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Mimoza Polloshka, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Venera Demukaj, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Linda Ziberi, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Mrika Kotorri, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Organizing Secretary	
Lindita Bicaj, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Organizing Committee	
Arlinda Hajdari, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Agon Nimani, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Driart Elshani, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Edon Muhaxheri , Rochester Institute of Technology, Kosovo
Ermir Rogova, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Krenar Kepuska, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Linda Ziberi, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Mimoza Mustafa, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Muharrem Salihaj, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Xhavit Gashi, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Publicity and Sponsorship Chairs	
Zylfije Muçolli, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Alba Ymerhalili, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Ardit Kalaja, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Local Hospitality Chairs	
Lindita Bicaj, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Arlinda Hajdari, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Lavon Bajrami, Rochester Institute of Technology, Kosovo
AvendaRexhaj, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Finance Chairs	
Ajten Cami, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Teuta Vitia, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Technical Program Committee	
Naim Fejzullahu, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Leonard Camaj, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Gani Shasivari , Rochester Institute of Technology, Kosovo
Guri Sokoli, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Agon Nimani, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Driart Elshani, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Edon Muhaxheri , Rochester Institute of Technology, Kosovo
Ermir Rogova, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Krenar Kepuska, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Mimoza Mustafa, , Rochester Institute of Technology, Kosovo
Mimoza Polloshka, , Rochester Institute of Technology, Kosovo
Xhavit Gashi, Rochester Institute of Technology, Kosovo
Arun Agarwal, Siksha 'O' Anusandhan Deemed to be University, India
HEUNG-NO LEE, School of Electrical Engineering and Computer Science, Gwangju Institute of Science and Technology, Gwangju 61005, South Korea
M. S. Mekala, Department of Information and Communication Engineering, Yeungnam University, Gyeongsan, 38544, Korea
Mohammad Zubair Khan,Department of Computer Science and Information, Taibah University, Madinah, Saudi Arabia
G. Samusev, Immanuel Kant Baltic Federal, University, Kaliningrad, 236000, Russian Federation and Amur State University, Blagoveshchensk 675027, Russia
Goutam Kumar Dalapati, Department of Electronic Engineering, Ming Chi University of Technology, New Taipei City, 24301, Taiwan and Cleantech Loop, Singapore
Tapan Kumar Behera, Technical Architect ,Forrester Research Inc, Cambridge, USA
YagyanathRimal, Department of Computer Science, Pokhara University, Pokhara 30, Khudi, Kaski, Gandaki, Nepal
Daksh Agarwal, University of Pennsylvania, Applied Materials, Lam Research, USA
Mohammad Zubair Khan,Department of Computer Science and Information, Taibah University, Madinah, Saudi Arabia
V B Murali Krishna, National Institute of Technology Andhra Pradesh, India
Daya Sagar Gupta, Indian Institute of Technology Mandi, India
Marimuthu Karuppiah, Presidency University, India
Ayan Das, Birla Institute of Technology , India
Soumen Atta, University of Nova Gorica, Slovenia
Muskan Garg, Mayo Clinic, USA
SK Hafizul Islam, Indian Institute of Information Technology Kalyani, India
Arup Kumar Pal, Indian Institute of Technology (ISM) Dhanbad, India
Shivamurthaiah Mallaiah,Professor and HOD, Computer Science and Engineering, Dr. SMCE-VTU Bengaluru, India
Debabrata Singh, Siksha 'O' Anusandhan,(Deemed to be University), India
Maity, Indian Institute of Information Technology, Allahabad, India
Jyoti Prakash Singh, National Institute of Technology Patna, India
Sabyasachi Mukhopadhyay, Research Scholar at Centre For Computational & Data Sciences, IIT Kharagpur, India
Sandeep Singh Sengar, Senior Lecturer, Cardiff Metropolitan University, UK

International Advisory Committee Chair	

Prof. Ramesh Chandra Poonia, CHRIST (Deemed to be University), India
International Advisory Committee	
Prof. Sankar K. Pal, Indian Statistical Institute, Kolkata India
Prof. Nikhil Ranjan Pal, Indian Statistical Institute, Kolkata India
Prof. Ujjwal Maulik, Jadavpur University, India
Prof. Anupam Basu, Indian Institute of Technology Kharagpur, India
Prof. Amit Konar, Jadavpur University, India
Prof. Bidyut Baran Chaudhuri, Indian Statistical Institute, Kolkata India
Prof. Sandeep Kumar , CHRIST (Deemed to be University), Kengeri Campus, India
Prof. Sandeep Saxena, Greater Noida Institute of Technology, India
Prof. Sushmita Mitra, Indian Statistical Institute, Kolkata, India
Prof. Bijaya Ketan Panigrahi, Indian Institute of Technology Delhi, India
Prof. Kamal Upreti, CHRIST (Deemed to be University), India
Prof. Ponnuthurai Nagaratnam, Nanyang Technological University, Singapore
Amardyuti Bhowmik, Vijan Hospital and Research Centre, Nashik, India.
Prof. Elizabeth C. Behrman, Wichita State University, USA
Prof. Rajkumar Buyya, The University of Melbourne, Australia
Prof. Saman K. Halgamuge, The University of Melbourne, Australia
Prof. Aboul Ella Hassanien, Cairo University, Egypt
Prof. Mario Koeppen, Kyushu Institute of Technology, Japan
Prof. Rudolf Kruse, Otto-von-Guericke University Magdeburg, Germany
Prof. Janusz Kacpryzk, Polish Academy of Sciences, Poland
Prof. Bhabani P. Sinha, Indian Statistical Institute, Kolkata India
Prof. Malay Kumar Kundu, Indian Statistical Institute, Kolkata India
Prof. Vincenzo Piuri, University of Milan, Italy
Prof. Bhargab B. Bhattacharya, Indian Statistical Institute, India
Arun Manna, National Institute of Technology, Arunachal Pradesh., India
Prof. Wei-Chang Yeh, National Tsing Hua University (NTHU), Taiwan
Prof. Punam Kumar Saha, University of Iowa, USA
Pawan Lingras, Saint Mary's University, Halifax, Nova Scotia, Canada
Prof. Sukumar Nandy, Indian Institute of Technology Guwahati, India
Prof. L. M. Patnaik, Indian Institute of Science, Bangalore, India
Prof. K. V. S. Hari, IISc Bangalore, India
Prof. Arun Agarwal, Siksha 'O' Anusandhan Deemed to be University, India